Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il s’appelait
Lumiel Silvamillion Clover.
Il fut ensuite nommé
premier Empereur-Mage
et devint une légende.
Je m’en suis tiré de justesse,
même si j’ai rétréci au passage.
Yami.
Je te confie la suite.
J’aurais mis ma main à couper
que t’avais rendu l’âme…
Personne aurait survécu à ça.
C’était la fin.
Tu m’as confié la suite,
mais tu vas devoir revoir ma position.
Tu me fais peur, Yami.
Pardonne-moi d’avoir été faible
alors que le royaume était en crise.
Je pensais que mon sort
aurait agi beaucoup plus vite.
Ton sort ?
Ça devait faire environ treize ans
que j’avais accumulé du temps
dans un artefact magique.
J’ai misé sur ce sort
sans savoir s’il marcherait.
Bon sang,
ce vioc est vraiment incorrigible !
Je m’étais fait à l’idée
de plus jamais revoir ta tronche.
Ça fait plaisir.
Messire Julius…
Je suis… Je…
William Vangeance,
peu importe tes raisons,
trahir son royaume est un crime grave.
Tous ont subi des souffrances,
et s’en relever sera long.
Tu mettras toi aussi la main à la pâte,
pendant ce temps.
T’es pas un peu trop indulgent,
père Julius ?
Tu lui adresses aucun reproche
après tout ce qu’il a fait ?
En fait,
c’est moi
qui ai fait William chevalier
et qui l’ai nommé
capitaine de compagnie.
Je suis donc en partie responsable.
Je le suis aussi
en ce qui concerne ma défaite
contre le chef de l’Œil maléfique
qui était l’autre âme en lui.
William,
certains t’en voudront
d’avoir collaboré à cette sédition.
Cela dit, je sais également
que tu as beaucoup souffert.
Te sens-tu prêt à endurer avec moi
cette haine incessante
en continuant à aller de l’avant ?
Cette fois,
je consacrerai entièrement
mon grimoire
à vous
et au royaume !
Sacré Julius,
il a beau être devenu un lilliputien,
c’est toujours le même à l’intérieur.
TROIS PROBLÈMES
PAGE 121
Bien.
Vous vous êtes tous
bien débrouillés
et avez réglé cette affaire
en mettant fin à ce combat.
Voilà ce que j’aurais aimé dire,
mais si rien n’est fait,
trois problèmes surgiront.
C’est qui, ce gamin
qui nous a convoqués à l’arrache ?
Il se la joue.
J’ai déjà ressenti ce mana
quelque part…
Capitaine Yami,
ce ki, me dis pas que c’est…
Problème numéro un.
L’Empereur-Mage a disparu.
Je t’ai sous les yeux,
t’as oublié qui t’étais ?
Je le savais !
J’ai perdu la majeure partie
de ma magie.
Voilà ce qui reste
de mon grimoire.
Mon aptitude martiale a faibli,
mais également et surtout
l’influence
que j’exerçais sur les absolutistes
qui monopolisent richesse
et pouvoir politique.
Je peux ?
Pourquoi vous êtes en vie et riquiqui,
Votre Majesté ?
Notre petit hyperactif
y va franco…
Eh bien, je le dois
à un accumulateur de magie
laissé par un mage d’antan
que j’ai découvert
lors d’une pérégrination incognito.
D’après les archives du château,
il se nommerait Swallowtail.
Ma magie et Swallowtail
s’accordaient très bien.
J’ai accumulé petit à petit
mon temps et mon mana
dans le blason sur mon front
afin de modifier le cours des événements
s’il m’arrivait malheur.
Comme le sort ne s’est pas activé
tout de suite,
je n’ai remonté le temps
que jusqu’à cet âge.
Ça ne va pas toujours
ainsi qu’on le souhaite.
C’est déjà pas mal.
On a pas droit à une deuxième chance,
en temps normal.
Il est épatant,
ce vieux renard en culotte courte.
Tu as réussi, Secré !
Tu as terminé le premier prototype !
Un pas de plus vers le monde de paix
auquel vous aspirez, Votre Altesse.
C’est grâce à toi, Secré.
Tu croyais ta magie inutile,
mais il n’en est rien !
Votre Altesse…
Et puis, j’ai réfléchi au nom
que je donnerai à cet artefact.
Mais je le garde encore pour moi,
Secré Swallowtail.
Votre Altesse,
notre artefact aura traversé les âges
et aura sauvé la vie
à l’un des héritiers de vos idéaux.
En tout cas,
je suis content de vous voir en vie !
Merci.
Toujours en forme, hein ? On m’a dit
que tu avais encore fait des prouesses.
Je me suis surpassé !
Mais je peux encore mieux faire !
Noelle et Mimosa,
vos manas ont tant gagné en maturité
que votre ardeur au combat
ne fait aucun doute.
Merci.
Passons à ce visage
qui ne m’est pas familier.
Quelle peut être ta magie ?
Le sixième sens acquis
au fil de mes virées incognito
me dit que ta magie
sort de l’ordinaire !
Ça suffit, père Julius,
revenons à nos moutons.
On doit encore aller
filer un coup de main aux autres.
Pardonnez-moi.
Il est fidèle à lui-même.
Il a pas changé.
Aucun doute, c’est bien lui.
Alors,
quels sont les ennuis restants ?
Vous êtes étroitement liés
aux deux autres problèmes.
D’après mes prédictions,
si on n’intervient pas, le royaume
sera anéanti par les pays étrangers.
Vous voulez dire…
Les autres royaumes
comme celui de Diamond ?
Ou bien, Asta va mourir.
Asta ?
Pourquoi ?
Pourquoi c’est soit la fin du royaume,
soit ma mort ?
Ça pourrait être les deux.
Ses prédictions sont infaillibles.
T’en fais pas, petit.
Et pourquoi je devrais y passer ?
Vous pouvez m’expliquer,
Votre Majesté ?
Asta,
ton pouvoir obscur
provient d’un démon.
Un démon ?
Comme cette sombre ordure ?
Quand je passe en mode black,
je ressens un ki à proximité.
C’était un démon ?
Je m’en doutais.
Lorsqu’il prend cette forme,
Asta ressemble aux démons
des contes de ma nourrice.
Utiliser un tel pouvoir
a pas d’incidence sur ton corps ?
Ça va parfaitement bien !
Même si j’ai mal de partout
à chaque fois.
On ne peut pas dire
que ce soit sans répercussions.
Un démon, t’as dit ?
C’est flippant et glauque.
Vade retro !
Capitaine Yami, tes paroles
ont tendance à blesser les gens !
Ta corne noire est la preuve
qu’un humain a foulé une zone interdite
qui communique
avec un monde différent du nôtre.
On nomme cette malédiction
« Vegh ».
Au sein des compagnies,
d’autres personnes ont été affectées
par cette dernière.
D’autres, vous dites ?
Mais…
Un monde différent du nôtre ?
Je ne connais pas tous les détails,
mais les démons en sont les habitants.
De plus, un autre démon réside
dans le grimoire à cinq feuilles
que celui qu’on a vaincu
a échoué à se procurer.
Tu…
Aucun doute, avec ses cornes…
Il y a 500 ans,
j’ai subi une malédiction
après avoir scellé le Malin.
Et elle s’est mélangée à ma magie
pour donner ce résultat.
Je peux désormais
changer d’apparence à ma guise.
Nero est trop chou
quand il parle !
Génial ! C’est encore différent
de la magie de métamorphose !
Tu as scellé en toi
l’apparence d’un oiseau ?
Il se passe ça
quand le fléau d’un sort interdit
se mêle à une magie rare !
La magie antique
est vraiment intéressante !
Votre Majesté !
Revenez aux raisons
de ma mort prochaine !
Le démon va exploser, c’est ça ?
C’est vrai, excuse-moi.
Pour commencer, trois pays
entourent le royaume de Clover.
L’État belliqueux de Diamond
qui possède une armée
DIAMOND
ÉTAT BELLIQUEUX
renforcée de savants ne lésinant pas
sur les expériences humaines.
L’État neutre et caché de Heart
aux terres inexplorées
HEART
ÉTAT AUX TERRES INEXPLORÉES
qui jouit d’un mana naturel abondant
et qui adapte ce dernier
pour perfectionner sa magie.
L’État maléfique de Spade
recouvert de neige et de mystères
SPADE
ÉTAT MALÉFIQUE
qui a soumis en ses terres un mal ancien
et tente d’imposer son hégémonie.
Le royaume voisin de Diamond
et celui de Spade,
SPADE
HEART                                                    DIAMOND
CLOVER
séparé par une zone à haute densité,
étendent leur suzeraineté.
Mais maintenant,
les Chevaliers-Mages
qui défendent notre pays
sont plus affaiblis que jamais.
Certains sont même passés un instant
à l’ennemi, en plus.
Ils vont se retrouver
en mauvaise posture.
Et le père Julius est dans cet état.
Attends un peu,
ils n’ont rien à se reprocher !
Ils étaient possédés par des elfes !
Tout ça, c’était l’œuvre…
de ce démon
qui ricanait sans cesse !
Faut prouver
qu’ils ont juste été utilisés
par un démon
qui a tout manigancé !
Exact, et le conseil des mages
jugera et condamnera alors
ton pouvoir maléfique
afin que tu répondes des crimes
des autres chevaliers.
Un manant comme toi qui utilise
un pouvoir démoniaque inconnu
est la cible idéale
pour en endosser la responsabilité.
C’est pas vrai !
J’ai pourtant rien fait de mal !
Et c’est quoi,
ce conseil des mages ?
Tu sais même pas ça ?
Ce conseil est constitué de nobles
et de membres de la royauté.
Il fait les lois et organise les procès
des crimes les plus graves,
c’est l’un des plus puissants
organes du pays.
Et c’est une des trois familles royales
qui se trouve en son sein.
Les Kira !
La famille royale la plus influente
à laquelle le roi actuel appartient.
Beau travail ! Tu as assuré
ma protection avec panache !
Sekke Bronzazza
de la Mante d’émeraude !
Toi qui fais pourtant
partie de la plèbe !
C’est de ça dont parlait Julius
quand il évoquait le potentiel
du petit peuple ?
La Mante d’émeraude
n’a que des plébéiens,
et votre capitaine est un hystérique
que je n’appréciais guère,
mais tu as fait du bon travail !
Qu’est-ce qui se passe, là ?
La cité était sens dessus dessous,
et je fuyais désespérément.
Votre Majesté !
Vous n’êtes pas mort, hein ?
C’est pas ma faute !
Je me suis retrouvé ici par hasard.
Votre Majesté…
rien de plus simple
si j’utilise le véritable pouvoir
qui s’est éveillé en moi !
Tu es digne de confiance !
Depuis ma rencontre avec lui à l’examen,
la malchance me poursuit.
Je vais changer la donne
et vivre une success-story !
Je suis né sous une bonne étoile !
Le voilà.
Un chevalier l’accompagne,
mais c’est un mage ordinaire
au faible mana.
Aucun problème.
Je vais t’ôter la vie,
Augustus Kira Clover !
Mais qui êtes-vous donc ?
Il se passe quoi, fwaha ?
Aucun besoin de le savoir.
C’est l’Œil maléfique du crépuscule
qui sera tenu pour responsable !
Crève !
Je ne sais pas qui ils sont,
mais je compte sur toi, Sekke !
Je suis presque à court de mana !
Ma magie… elle a rapetissé !
La cour de ce pays
est en crise, et vous,
nobles, en profitez
pour porter atteinte à la monarchie.
Vous êtes…
le mal !
À genoux !
Quel mana incroyable !
Je peux plus bouger !
Tu es un Kira !
Tout va bien, Votre Majesté ?
J’ai l’air d’aller bien, Damnatio ?
Mes vêtements sont souillés !
En parlant de saleté…
Cette réaction se manifeste enfin.
DAMNATIO KIRA
Au nom du roi
et de la justice,
je te condamnerai quoi qu’il arrive !
Suppôt du démon…
Quelques jours après,
tandis que la reconstruction de la cité
ravagée par les elfes avançait fort bien
sous la gestion
de Fuegoleon et Nozel,
les habitants retrouvèrent
peu à peu le sourire.
Quant à Asta et ses amis…
Allez, mangez-en plein !
La cuisine de Charmignardise
régénère aussi le mana !
Tu es Asta, pas vrai ?
Je te tire mon chapeau,
pour l’autre jour.
C’est un honneur !
Eh ben, y a pas de quoi.
Par contre, à qui ai-je l’honneur ?
Pardon, j’avais presque oublié…
Je suis un messager
du conseil des mages.
C’est le truc
dont l’empereur nous a parlé !
Tu ne voudrais pas témoigner chez nous
de ce qui s’est passé lors des combats ?
Nous voulons savoir la vérité.
La vérité ?
C’est ni plus ni moins
notre devoir.
Tiens, la fille mystérieuse !
Joins-toi à lui
pour nous livrer ton témoignage !
Allons-y, Nero !
Qu’est-ce que tu racontes, Asta ?
Te fais pas de bile !
Ils ont l’air plutôt compréhensifs !
Et puis,
on est les mieux placés pour parler
des elfes, du démon
et du moyen employé
pour briser les réincarnations.
COUR DE JUSTICE
DU CONSEIL DES MAGES
Je vous en prie, entrez !
Je me sens tendu, tout à coup !
Utiliser de l’énergie noire
te mettrait en danger.
Reste sur tes gardes.
Avec les elfes, on s’est compris.
Eux aussi finiront par comprendre
si on leur parle.
C’est quoi, ces trucs ?
Qui est cet énergumène ?
Quel plouc bruyant !
Qui sait ce dont il serait capable
sans ces menottes…
Le pivot de la loi et de la justice
du royaume de Clover,
le conseil des mages !
Moi, Damnatio Kira,
président du conseil,
je jugerai Asta du Taureau noir.
C’est pas ce qui était prévu !
Vous me traitez
comme si j’étais coupable !
On dirait bien
que t’es tombé dans le panneau.
Votre souverain voit juste.
Je savais que ce sauvageon
n’était pas fiable.
Tout à fait !
Je sais pas de quoi on t’accuse,
mais morfle un peu, va !
On t’avait pourtant donné ta chance
chez les chevaliers royaux, insolent !
Asta du Taureau noir,
né dans le village de Hadge
aux confins des terres délaissées.
Tu n’es qu’un misérable orphelin
dépourvu de toute magie !
Les terres délaissées !
Quel répugnant cul-terreux…
Quant à cette jeune fille…
Hé ! Regardez-moi ces cornes !
Tu n’as aucun acte de naissance,
et ces cornes prouvent
que tu as usé d’une magie interdite.
Un sort interdit ?
C’est effroyable !
Les prévenus
soutiennent que le coupable
est un démon qui aurait dupé
les Chevaliers-Mages
et causé cette sédition.
Exactement !
Ils étaient possédés
à cause d’un démon !
Il a bien dit un démon ?
Cette histoire est en train
de tourner au vinaigre.
Comment croire un paysan ?
Regardez-moi ce sauvage…
Un chevalier, OK,
mais du Taureau noir !
Ces cornes…
Ils ont vendu leur âme au diable.
Tout à fait !
Malgré les efforts
de Sa Majesté Julius,
la discrimination et les préjugés
règnent.
Les mots d’Asta qui cherchait l’entente
ont été occultés.
Il n’y a que des gens de cette espèce
dans cette assemblée, de toute façon.
Écoutez-moi ! J’ai pas menti !
Ce procès
a pour unique but de savoir
si tu seras jugé
en ta qualité de démon,
ou si les chevaliers
endosseront ces crimes.
Ce sera l’un ou l’autre.
Tu es incapable de les abandonner.
Ma balance ne me ment pas.
Tu es un simple d’esprit,
impulsif et manipulable.
Un plouc ou les Chevaliers-Mages,
piliers de la défense de ce pays…
Nous savons évidemment
vers qui la balance va pencher.
Où peut donc bien se trouver
le démon dont tu parles ?
Puisqu’on vous dit
qu’on l’a vaincu !
Nero aussi a travaillé dur
pendant des siècles pour ça.
Tous les gens de cette assemblée
pensent que vous avez un lien
avec ce démon.
C’est faux ! Dans mon grimoire,
c’en est un autre qui…
Ses propos seront
toujours déformés.
On sera mal
s’il lui parle de son mode black.
S’il n’y a pas de démon,
il ne me reste plus
qu’à vous juger tous un par un.
Amenez-la.
Marie !
Asta !
Voici Marie Adley.
C’était la fille de la maison Adley,
mais elle est désormais ruinée
et vit dans un orphelinat.
Son frère, Gosh Adley,
a déjà été condamné.
Lors de cette bataille,
il nous a été révélé
qu’elle avait directement porté atteinte
aux Chevaliers-Mages et au peuple
avec sa magie de pupilles.
Arrêtez vos conneries !
C’était pas ce qu’elle voulait !
Vraiment ?
Elle aurait pu être manipulée
si le démon existait réellement,
mais si nous ne sommes pas
en mesure de le prouver,
ses crimes deviennent
l’évidence même.
Et pour cela,
elle doit être jugée
au nom de la justice !
Arrêtez !
Je suis…
Tu es le mal,
et je te condamne !
J’ai bien pigé
ta manière de procéder.
Cette apparence !
Et je désapprouve ta justice !
Je n’avais guère l’intention
de m’entendre avec un démon.
Damnatio est scrupuleux et borné.
Il ne laissera pas Asta
s’échapper si facilement.
Black Clover, page 122.
L’obscurité la plus totale.
PAGE 122
L’OBSCURITÉ LA PLUS TOTALE
Je viens d’avoir une idée
pour sauver Asta !